Không can đảm, không có câu chuyện. -Chris Brady
Cuộc sống của tôi là thông điệp của tôi.- Mahatma Gandhi
Bắt vít nó, hãy để Lôi làm điều đó. -Richard Branson
Sự táo bạo là bạn của tôi. -William Shakespeare
Tiếp tục đi. Hãy là tất cả .- Bryan Hutchinson
Cuộc sống của tôi là lý lẽ của tôi.- Albert Schweitzer
Không để lại bất kỳ hòn đá nào .- Euripides
Chiến đấu đến khi thở hổn hển cuối cùng. -William Shakespeare
Ở lại đói. Hãy cứ dại khờ. Việc làm củaStStSteve
Bạn có thể nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể. -George Reeves
Dù bạn đang có, là một trong những tốt. -Abraham Lincoln
Không thể là cho những người không muốn. -John Keats
Tâm trí khôn ngoan nhất có một cái gì đó để học. CẩuGeorge Santanaya
Quá khứ không bằng tương lai. -Ton Robbins
Những điều tốt đẹp xảy ra với những người hối hả. -Anaïs Nin
Nếu nó quan trọng với bạn, bạn sẽ tìm cách. -Charlie Gilkey
Hãy quên đi phong cách; lo lắng về kết quả. Bobby Orr
Dù bạn làm gì, hãy làm với tất cả sức mạnh của bạn.- Marcus Tullius Cicero
Mỗi công việc cao quý là lúc đầu không thể. -Thomas Carlyle
Nếu bạn định đi xuyên qua địa ngục, cứ tiếp tục. -Winston Churchill
Chúng ta hai lần được vũ trang nếu chúng ta chiến đấu với đức tin. -Plato
Hãy trung thành với những gì tồn tại trong chính bạn. -André Gide
Sự kiên trì đảm bảo rằng kết quả là không thể tránh khỏi.- Paramahansa Yogananda
Trong cuộc sống bạn cần hoặc là cảm hứng hoặc tuyệt vọng. -Ton Robbins
Tôi thà chết trên đôi chân của mình hơn là sống trên đầu gối của tôi. -Euripide
Thành công thực sự là người đã phát minh ra chính mình. -Al Goldstein
Hãy để anh ta sẽ di chuyển thế giới đầu tiên di chuyển chính mình. -Socrates
Đi trên con đường của bạn, vì nó chỉ tồn tại thông qua việc bạn đi bộ. -Augustine của hà mã
Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn nếu chúng ta gắn bó đủ lâu.- Helen Keller
Không quan trọng bạn đi chậm như thế nào miễn là bạn không dừng lại. -Nho giáo
Cuộc sống thật mong manh. Chúng tôi không đảm bảo một ngày mai vì vậy hãy cung cấp cho nó mọi thứ mà bạn đã có. -Tim nấu ăn
Hai ngày quan trọng nhất trong cuộc đời bạn là ngày bạn được sinh ra và ngày bạn tìm hiểu lý do tại sao. -Mark Twain
Mỗi ngày cung cấp quà tặng riêng của mình. CẩuMarcus Aurelius
Thử lại. Thất bại một lần nữa. Thất bại tốt hơn. - Samuel Beckett
Chẳng có gì đáng giá hơn ngày hôm nay. -Johann Wolfgang von Goethe
Tập trung vào cuộc hành trình, không phải là đích đến. -Greg Anderson
Hãy tin rằng bạn có thể và bạn đã ở giữa chừng. -Modore Roosevelt
Một khi bạn chọn hy vọng bất cứ điều gì cũng có thể xảy. -Christopher Reeve
Bước đầu tiên là bạn phải nói rằng bạn có thể. -Sao Smith
Bắt đầu mỗi ngày với một nụ cười và vượt qua nó. -W. C. Lĩnh vực
Nếu bạn muốn nâng bản thân mình lên, nâng người khác lên. -Nhân viên T. Washington
Donith đi qua cuộc sống, phát triển trong cuộc sống. -Eric Butterworth
Một vấn đề là một cơ hội để bạn cố gắng hết sức. -Duke Ellington
Bạn thật tuyệt. Như bạn. Mạnh hơn bạn biết. Đẹp hơn bạn nghĩ. LittTia Sparkles
Nếu bạn không quá lâu, tôi sẽ đợi bạn ở đây cả đời. -Oscar Wilde
Đối với thế giới bạn có thể là một người, nhưng với một người bạn là cả thế giới. -Bill Wilson
Tôi yêu bạn không chỉ vì những gì bạn đang có, mà còn vì những gì tôi đang ở bên tôi. -Ray Croft
Bạn phải là số lẻ để trở thành số một. -Dr. Seuss
Xin vui lòng tất cả, và bạn sẽ không làm hài lòng. -Có thể
Kẻ ngốc tự hỏi, nhà thông thái hỏi. -Benjamin Disraeli
Một người đàn ông có thể cưỡi ngựa của bạn trừ khi nó uốn cong. -Martin Luther King Jr.
Chặt gỗ của riêng bạn và nó sẽ làm ấm bạn hai lần. -Henry Ford
Một số người rất nghèo, tất cả những gì họ có là tiền. -Jack Kerouac
Tất cả những khái quát là sai, có một này. -Mark Twain
Nó không phải là những gì bạn nhìn vào vấn đề đó, nó là những gì bạn nhìn thấy. -Henry David Thoreau
Không có vị thánh nào không có quá khứ, không có tội nhân không có tương lai. -Augustine của hà mã
Chúng ta kiếm sống bằng những gì chúng ta nhận được, nhưng chúng ta kiếm sống bằng những gì chúng ta cho đi. -Winston Churchill
Nó không có gì lạ khi sự thật còn lạ hơn cả hư cấu. Tiểu thuyết có ý nghĩa. -Mark Twain
Người đàn ông muốn dẫn dắt dàn nhạc phải quay lưng lại với đám đông. -James Crook
Số lượng có thể luôn luôn được tính; những gì có thể được tính không luôn luôn tính. MạnhAlbert Einstein
Là một ngày chi tiêu tốt mang lại giấc ngủ hạnh phúc, vì vậy một cuộc sống tốt đẹp mang lại cái chết hạnh phúc. -Leonardo da Vinci
Cuộc sống không phải là việc bạn chạy nhanh hay leo cao như thế nào, mà là bạn nảy như thế nào. -Vivian Komori
Tập trung là khả năng suy nghĩ hoàn toàn không có gì khi nó thực sự cần thiết. -Ray Hiệp sĩ
Thà giữ im lặng và bị cho là kẻ ngốc còn hơn là mở một miệng và loại bỏ mọi nghi ngờ. -Mark Twain
Tìm kiếm người tìm kiếm. -Ramana Maharshi
Không có áp lực, không có kim cương. -Thomas Carlyle
Mỗi bức tường là một cánh cửa. -Ralph Waldo Emerson
Sự thật duy nhất là âm nhạc. -Jack Kerouac
Hãy cứ dại khờ để tỉnh táo. -Maxime Lagacé
Nếu tuổi trẻ biết; nếu tuổi có thể. -Sigmund Freud
Thời gian là linh hồn của thế giới này. -Pythagoras
Anh không bận sinh ra là bận chết. -Bob Dylan
Phải mất một thời gian dài để trở nên trẻ. -Pablo Picasso
Ngây thơ là sự can đảm và rõ ràng cả. -Oo
Tìm những gì bạn yêu thích và để nó giết bạn. charles Bukowski
Nỗi buồn bay đi trên đôi cánh của thời gian. -Jean de La Fontaine
Tôi không đủ trẻ để biết tất cả mọi thứ. -Oscar Wilde
Nó không phải là chiều dài của cuộc sống, mà là chiều sâu của cuộc sống. -Ralph Waldo Emerson
Cuộc sống giống như đại dương, nó lên xuống. -Vanessa Paradis
Bạn phải biết cái chết là gì để biết cuộc sống. -Jack K